# Тестовое задание

## Запуск проекта
Перед запуском проекта необходимо выполнить команду `npm i` для установки всех зависимостей.

Для разработки проект необходимо запускать через команду `npm run dev`.

## О сборке
В сборку входят:
* `NextJS` - сборка и запуск + `SSR`
* `MaterialUI` - библиотека ui-компонентов
* `Redux Toolki` - стейт-менеджмент

Для успешного выполнения тестового задания рекомендуем почитать про эти пакеты, если они вам не знакомы :D

## Что необходимо сделать?

### Гисты
В проекте реализовано базовое получение гистов с API гитхаба. Необходимо добавить к уже существующему функционалу:
- вывод ошибки, если гисты не удалось получить (причина не важна: мог отвалится сервер, данные могли придти в формате, который не возможно привести к JSON);
- показывать статус загрузи с помощью индикатора. (Сейчас статус загрузки отображается текстом `Loading...`);
- добавить возможность указывать дату, начиная с которой будут приходить гисты;
- добавить пагинацию для гистов;

Ссылка на документацию по API гитхаба: https://docs.github.com/en/free-pro-team@latest/rest/reference/gists

__Опционально, но будет большим бонусом__

Аналогично получить список организаций.
Ссылка на документаию: https://docs.github.com/en/free-pro-team@latest/rest/reference/orgs#list-organizations

### MaterialUI
Кастомизировать тему, которая выставляется по-умолчанию. Ограничений нет - главное изменить тему визуально. Цветовая палитра, отступы, скругления и т.д.

__Опционально, но будет большим бонусом__

Кастомизировать стили базовых компонентов MaterialUI используя настройки темы. Т.е. изменить именно те стили, которые MaterialUI применяет на свои компоненты по-умолчанию

## Важно
Следите за форматированием кода. В проекте настроен eslint, пожалуйста, включите его в своей среде. При проверке кода, внимание будет обращаться в том числе и на стиль кода.

## Сдача тестового задания
Задание необходимо залить на GitHub или другой удобный для вас хостинг гита. Главное убедитесь в том, что репозиторий будет доступен публично.

Следите за тем, как ведете гит. Работа с гитом - важный аспект разработки.

#### Удачи!